Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Karakter, lokasi, organisasi, agama,
dan kejadian dalam drama ini fiktif]
[Aktor anak-anak difilmkan dengan aman dan
di bawah pengawasan wali]
Bu.
Lepaskan. Lepaskan aku.
CEO akan segera pulang.
Lepaskan, kataku!
Apakah dia benar-benar memukulnya?
Memotong!
Aku tidak sekuat dulu.
Direktur Ju, mari kita lanjutkan sekali lagi.
Aku menggertakkan gigiku terlalu keras
saat menepis tangannya.
Bukankah aku terlihat keriput?
Menurutku, itu baik-baik saja.
Oke.
Sekali lagi.
Ayo kita lanjutkan sekali lagi.
Bu, CEO akan segera pulang.
Lepaskan, kataku!
Potong! Oke!
Bagus!
Adegan berikutnya!
Tidak, tidak! Sekali lagi.
Menurutku, itu bagus.
Mari kita lakukan sekali lagi.
Ayo kita lakukan lagi, oke?
Sekali lagi.
Lepaskan, kataku!
Apakah dia gila?
Mundur saja.
Lepaskan. Psikopat itu terus saja melakukan itu.
Itu karena dia sedang kesal
dengan perceraiannya saat ini.
Dia mau cerai lagi?
Ngapain sih ngungkapinnya ke orang yang nggak bersalah?
Melepaskan!
Memotong!
Sunbaenim, saya rasa sudah cukup.
Saya akhirnya merasakannya.
Mari kita lakukan sekali lagi.
Untuk terakhir kalinya.
Dengan serius.
Kita harus pergi sekarang.
Sekarang waktunya.
Bangun sekarang.
Bangun sekarang juga.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bangun.
Siapa kamu?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bagaimana denganmu?
Kamu sedang apa sekarang?
Siapa dia?
Tunggu dulu. Kita belum selesai syuting.
Kamu sudah setuju sebelumnya, kan?
Sudah berakhir. Ayo pergi.
- Tunggu dulu.
- Keluar sekarang juga.
Apa yang sedang terjadi?
Kamu sedang apa sekarang?
Bagaimana denganmu? Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Akting, katamu?
Apakah kamu masih tidak mengerti situasinya?
Dan Anda ingin kembali
hanya untuk diperlakukan seperti ini?
Itu karena...
Saya hanya bisa diperlakukan seperti ini sekarang.
Itulah mengapa sebaiknya kamu pergi daripada
makin mempermalukan dirimu sendiri.
Saya tidak pernah berharap akan diperlakukan
dengan baik saat saya kembali.
Saya Bong Cheong Ja sekarang, bukan Im Se Ra.
Jika aku kehilangan kesempatan ini,
Saya tidak tahu berapa lama saya harus menunggu.
Aku hanya peran kecil.
Jika aku pergi sekarang,
itu benar-benar akan berakhir.
Kami merekam ini.
[Episode 5]
Maaf, Sutradara.
Saya minta maaf.
Aku pikir kamu sudah pergi.
Aku tidak bisa pergi sebelum seniorku yang hebat.
Kita akhiri saja hari ini. Selesaikan.
- Terima kasih.
Sampai besok.
Sunbaenim, I'm sorry.
Inilah mengapa saya tidak ingin bekerja dengan orang yang tidak dikenal.
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Beraninya kau pergi sebelum seniormu?
Ya, orang yang tadi...
Jadi, dia...
manajer saya.
Dia terlalu bersemangat sebelumnya...
Seorang manajer sama baiknya dengan seorang aktor.
Beraninya dia berteriak di lokasi syuting?
Aku akan bicara dengan sutradara dan
memastikan kita syuting lagi.
Kamu pikir kamu siapa?
Sunbaenim! Sunbaenim-
Ayo pergi.
Apa yang membawamu ke sini?
Kedengarannya Anda ingin mengatakan sesuatu sebelumnya.
Mari kita bicara sambil jalan.
Di mana.
Unni, pasti sakit.
Maaf. Tempelkan ini di wajahmu.
Kamu sudah melalui banyak hal, Unni.
Kamu juga, adik kecil.
Kamulah yang mengalami masa sulit.
Pipimu menggembung karena
berat badan bertambah. Kelihatannya makin bengkak.
- Astaga.
- Akulah yang mengalami banyak hal.
Gila, ayolah...
Nona Bong, Anda pasti lupa
cara bekerja di lokasi syuting.
Karena toh kamu pasti akan ditampar,
kamu seharusnya mencoba sekali saja dan jatuh.
Berapa banyak waktu yang akhirnya terbuang sia-sia?
Siapa kamu?
Senang berkenalan dengan Anda.
- Saya Nona Bong Cheong Ja-
- Dia manajer saya.
Saya menyewa satu karena saya pikir saya akan sibuk.
Aigoo! Kamu belum tahu itu.
Tapi kamu sudah menyewa satu?
Anda manajernya. Ya ampun.
Senang sekali kita bertemu seperti ini.
Bergabunglah dengan kami di pesta sesudahnya.
Unni sudah melewati banyak hal hari ini. Ayo pergi.
- Tidak.
- Minumlah dan lupakan semuanya.
Kita perlu minum di hari seperti ini.
Tidak, terima kasih. Aku-
- Tidak.
- Ayo pergi. Ayo pergi.
- Tidak...
- Aku akan membelikanmu minuman.
Saya tidak akan pergi kecuali itu omakase.
Wah. Bisa pesan seperti ini?
Dunia yang benar-benar baru.
Unni, aku traktir. Pesan semuanya.
Anda yakin tidak ingat?
Kudengar kau tidak koma selama 25 tahun.
Apakah kamu tidak berpura-pura?
Mengapa saya harus berpura-pura seperti itu?
Saya benar-benar tidak ingat.
Saya juga frustrasi.
Bagaimana akhirnya aku jadi seperti ini?
Kenapa? Kamu seharusnya baik-baik saja.
Kamu dulu kurus, tapi sekarang gemuk.
Anda mungkin lebih baik dari yang Anda kira.
- Tae Suk.
- Ya?
Bolehkah aku memukul suamimu?
Unni, dia masih suamiku.
Aku akan mengalahkannya.
Mengapa Anda mengatakan hal seperti itu?
Kamu mau pergi?
- Aku pergi dulu.
Ya ampun. Maafkan aku. Maafkan aku.
Kita terlalu banyak ngobrol satu sama lain. Kasar sekali.
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
Hari ini adalah hari yang istimewa. Duduklah.
Aku lupa mengeluarkan cucianku.
Tidak. Kamu bisa mencucinya lagi.
Akan bau bahkan jika kamu mengeringkannya sekarang. Duduklah.
Kita baru saja syuting hari ini. Ayo.
Saya Min Tae Suk.
Saya sahabat Cheong Ja.
Anda kehilangan kontak selama lebih dari 20 tahun.
Jika Anda sahabat, apa teman lainnya...
Kalian pasti mengenalku karena aku terkenal,
- tapi aku Gu Nam Ju.
- Aku Dokgo Cheol.
Bahkan namamu pun keren.
Ya ampun, apa itu tadi di lokasi syuting?
Apa itu tadi?
Ketika kamu meraih pergelangan tangannya dan pergi,
Saya pikir saya sedang menonton drama.
Apa hubunganmu dengan Unni?
Sudah kubilang sebelumnya, dia cuma manajerku.
Kamu cuma figuran. Manajer apa?
- Bukankah kalian berdua sepasang kekasih?
- Aku tahu, kan?
Bukankah kalian mulai hidup bersama
saat kalian tidak terlalu menarik perhatian?
Aku benar, bukan?
- Sama sekali tidak.
Saya kira dia bisa melakukan yang lebih baik.
Ya ampun.
Hai, Gu Dae Pal.
Jangan panggil namaku di luar.
Kau sendiri Bong Cheong Ja.
- Bagaimana dengan namaku?
- Kamu memanggilku dengan nama asliku.
Beraninya kau menunjukku...
Mereka selalu seperti itu.
Mereka selalu bertengkar setiap kali bertemu.
Mereka tampak dekat dalam drama tersebut.
Benarkah? Astaga.
Hei, aku seorang selebriti.
Kebetulan, apakah Anda pernah melihat saya dulu?
- Apakah kalian berdua pernah bertemu sebelumnya?
- Tunggu sebentar.
Saya tidak yakin. Saya tidak ingat.
Manajer,
kamu dari Busan, kan?
Bagaimana Anda tahu?
Lihat? Aku tahu itu.
Aku bisa tahu dari aksenmu.
Saya dapat mendengar sedikit aksen Busan
dalam aksen Seoul Anda.
Ibu saya berasal dari Busan.
Kukira aku sudah memperbaiki aksenku.
Bisakah Anda memberi tahu?
Saya tidak tahu.
Apakah kamu benar-benar bukan dari Seoul?
Kalau dipikir-pikir sekarang, hubunganmu
dengan Busan sudah lama sekali.
Anda bahkan pernah ke
kantor polisi Busan saat itu.
Ya ampun, kenapa kamu membahas itu?
Apakah ada detektif yang Anda kenal
di kantor polisi Busan?
Saya tidak yakin. Saya sudah lama datang ke Seoul.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Dia tertarik pada seorang detektif di sana.
Aku tahu itu sudah lama sekali, tapi tetap saja.
Hei, dengarkan kamu. Aku tidak pernah
tertarik pada detektif.
Ya ampun. Apakah itu detektif termuda di sana?
Dia benar-benar tipemu.
Sama sekali tidak.
Aku bersumpah dia tidak. Sama sekali tidak.
Jadi, dia tidak. Tak perlu dibesar-besarkan.
Maksudnya dia tidak benar-benar seperti itu.
Jujur saja. Jika dia mengajakmu keluar,
kamu pasti akan berkencan dengannya.
Saya sangat sukses saat itu.
Ngapain aku pacaran sama detektif rendahan? Gila ya?
Ya ampun, serius.
Dia memiliki gaya yang buruk,
dan mukanya kotor,
seolah-olah dia tidak mencuci dirinya.
Kotor?
Begitu gelapnya dia.
Itu belum semuanya.
Dia terdengar seperti orang desa
setiap kali berbicara.
Ya ampun. Ya ampun!
Bagaimana mungkin Im Se Ra, dewi Korea
berkencan dengan seseorang seperti dia kecuali dia menjadi gila?
- Tidakkah kau berpikir begitu?
- Ya.
Tentu saja. Aku yakin.
Dia memang yang terburuk, oke?
Saya kira Anda tidak berpikir...
detektif itu mungkin tidak menyukaimu.
Benar.
Anda juga perlu menghormati pendapatnya.
Kami jelas berada pada level yang berbeda.
Mengapa dia berkata tidak padanya?
Dia pasti punya seleranya sendiri juga.
Aku menentang semua selera, oke?
Ya, begitulah dulu.
Aku juga tidak akan menyukaimu seandainya aku jadi dia.
Begitulah yang akan saya rasakan saat itu.
Kalian berdua adalah pasangan yang serasi.
Apa yang kau katakan? Masuklah.
Unni, kita butuh putaran kedua.
Kita harus berduet, kau dan aku.
- Masuk.
??? Jangan menyakiti siapa pun seperti ini lagi ???
??? Menyakitiku sudah cukup???
- Kami berangkat sekarang.
- Oke.
Di mana!
Ayo pergi.
Apa pun.
Masuk dari sisi lain.
Gu Nam Ju sangat tampan saat itu.
Wah, waktu itu kejam.
Aigoo...
Ya ampun, di situlah tempat barang berharga itu berada. Ya ampun.
Itu ada di bawah pantatku.
Tidak ada perbedaan setelah Anda mencernanya.
Kamu mau? Mau dibagi?
Tidak terima kasih.
Terserah kamu.
Kamu punya perut yang kuat.
Lalu, mengapa kamu tidak menyukai Im Se Ra?
Aku punya perut yang kuat,
tapi aku tak cukup baik untuk menyenangkan sang dewi.
Aduh. Kamu bau sekali.
Bicara menghadap ke arah itu.
Apa? Kenapa?
Aduh. Kamu lagi ngapain?
Dengan serius.
Omong-omong,
apakah Tae Suk orang yang dapat dipercaya?
Tentu saja. Pada dasarnya kami bersaudara.
Saya mengerti dia tidak bisa
menghubungi saya untuk waktu yang lama.
Pasti sulit juga baginya untuk mencari nafkah.
Jangan percaya siapa pun dulu.
Apakah Anda curiga padanya, secara kebetulan?
Tidak peduli seberapa dekatnya kamu,
jangan percaya siapa pun sampai ingatanmu kembali.
Siapa saja bisa menjadi pelakunya.
Apa yang ingin Anda katakan sebelumnya?
Aku akan beritahu kau nanti.
Anda pasti datang ke lokasi syuting
karena itu penting.
Ada apa? Hah?
Kamu seharusnya mengirimiku
Info saksi. Tapi saya belum dengar.
Saya menelepon mereka karena saya tidak dapat menghubungi mereka.
Ternyata mereka menggunakan ponsel burner.
Jika aku pergi sekarang, semuanya akan benar-benar berakhir.
Aku akan beritahu kamu jika situasinya sudah membaik.
Apa yang ingin Anda katakan sebelumnya?
Aku akan beritahu kau nanti.
Aku akan beritahu kamu jika situasinya sudah membaik.
Apa yang akan dia katakan?
Aku sangat ingin tahu.
Berhenti, berhenti, berhenti!
Anda perlu memotong semua wortel, kentang, dan bawang.
Tapi Anda hanya memotong wortel.
Saya rasa saya terlalu fokus.
Apakah pikiran Anda melayang karena Anda membolos beberapa hari?
Dengan baik...
Aku bermaksud memberitahumu.
Saya akan berhenti pada akhir bulan.
Apakah Anda melakukan ini karena
Anda memotong banyak wortel?
Ya ampun, bukan. Bukan karena wortelnya.
Saya harus memulai pekerjaan yang berbeda.
- Pekerjaan lain? Pekerjaan apa?
- Pekerjaan apa?
- Kamu mau pergi ke mana?
- Kamu sedang melakukan apa?
Saya minta maaf.
Tidak tiba-tiba muncul seperti terakhir kali
akan sangat merepotkan Anda.
Saya ingin menggunakan kesempatan ini
untuk melakukan apa yang benar-benar ingin saya lakukan.
Ya ampun, selamat.
Sebaiknya kau tetap di sini saja.
Sulit untuk menemukan pekerjaan sebaik itu.
- Aku tahu.
- Kamu mau pergi ke mana?
Aku penasaran apa yang sedang kamu lakukan.
- Dan kau mengejar seorang selebriti?
- Berikan itu padaku.
Hei, apakah kamu sedang menguntit selebriti sekarang?
Aku tidak menguntit. Aku sedang menyelidiki.
Akan lebih baik jika kau menguntit.
Polisi lalu lintas seharusnya menilang.
Kenapa Anda yang menyelidikinya?
Ambilkan aku kopi jika kamu senggang.
Oke.
Jika dia telah mengejarnya selama 25 tahun,
kemungkinan besar ada seseorang di dekatnya.
Kembali ke awal.
Putar balik ke masa sebelum mobil-mobil ini muncul.
Tolong kirimkan ke saya lewat SMS.
Semua video dari seminggu yang lalu hingga sekarang.
Bisakah saya melihat rekaman CCTV di sini?
Sudah lama tidak menyimpan rekaman.
Ah, benarkah?
Bisakah saya memeriksa CCTV?
Sekarang tampak hebat.
Cantik sekali.
Saya menyukainya.
Oke, terima kasih!
Kamu yang terbaik!
Kamu yang terbaik! Terbaik!
Dia yang terbaik di negara ini.
Dia yang terbaik.
- Terima kasih.
- Hebat!
- Sutradara!
Beritahu CEO Kang untuk tidak menjadwalkan
pemotretan majalah lagi.
Sangat sulit untuk melakukan diet untuk itu.
Iklan cetak setidaknya memberikan bayaran lebih baik.
Namun editorial mengabadikan kecantikanmu.
Katakan padanya untuk hanya memesan iklan
atau editorial di luar negeri.
Aku akan mendorong bayangan misterius itu.
Katakan padanya untuk berhenti mengeksposku.
Anda ada pertemuan dengan
produser film dokumenter lingkungan besok.
Batalkan.
Benar. Sudah cerita tentang desain interiornya?
Saya bilang saya akan menyelesaikan bagian dalamnya.
Carilah sponsor, kataku.
Dia mengatakan dia tidak akan pernah mengungkapkan
rumahnya agar tetap misterius.
Dan untuk mendorong citra Cannes, dia ingin
syuting di Paris untuk editorial berikutnya.
- Dia minta jet pribadi.
- Hei, bajingan.
Tidak bisakah kamu menghentikannya di tengah jalan?
Jet pribadi? Jet pribadi, kakiku.
CEO Kang,
Tolong tanda tangani ini. Ini mendesak.
Dia bilang itu hadiahnya
karena telah mendongkrak artis barumu.
Dia juga mendapat manfaat dari artis lain
saat dia masih baru.
Apa yang harus kita lakukan dengan dokumen lingkungan?
Dia selalu memposting tentang perlindungan
bumi di media sosial.
Dia tidak bisa begitu saja menyerah sekarang.
Apa yang harus kulakukan? Hah? Hah?
Aku tahu. Apa yang harus kita lakukan?
Ya ampun...
[Gadis Toko Perhiasan]
Kamu pemeran utama. Go Hui Yeong
adalah karakter pendukung.
Kamu tidak memberitahuku dengan sengaja,
jadi aku tidak menolaknya.
Tidak, tidak!
Im Se Ra tidak seburuk ini.
Saya akan menghubungi sutradara dokumenter itu.
Pergi.
Oke.
Sampai jumpa.
Jika Anda menyerahkan formulir persetujuan orang tua Anda,
Anda adalah peserta pelatihan Two One Entertainment
yang mulai hari ini.
Perhatikan perilaku Anda di depan umum.
Sudah kubilang, bukan?
Anda tidak dapat memulai pelatihan
tanpa persetujuan orang tua Anda.
Jika mereka di luar negeri, bukankah Anda punya saudara di sini?
Baiklah, saya punya seorang bibi.
- Apakah kalian ada hubungan?
- Ya.
Kalau begitu, dapatkan saja darinya.
Akan ada pemeriksaan kehadiran segera.
Kode konfirmasi hari ini adalah 4829.
4829.
Masukkan dalam lima menit
untuk membuktikan kehadiran Anda, oke?
Oke.
Ya. Benar.
[Akademi Da Hui: Bong Da Hui sedang di kelas]
[Toko Pangsit Bong]
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Bu.
Melepaskan.
Lepaskan aku.
CEO akan segera pulang.
Lepaskan, kataku!
Ahjumma.
Ahjumma!
Ya?
- Ambilkan kami lebih banyak acar lobak.
Tanda besar ini bertuliskan,
"Sajikan sendiri acar lobak."
T-Tetap di sana. Aku akan mengambilkannya untukmu.
Bagaimana menurutmu? Bukankah kamu
terlihat jauh lebih muda sekarang?
Aku mempertajam garis rahangmu dengan menaunginya.
Kalau lancar, aku akan bayar kamu
kembali untuk biaya rias wajahmu.
Bukan kamu. Kenapa kamu bilang begitu?
Kau tahu betapa bersalahnya aku terhadapmu.
Kesalahan?
Dengan baik...
dulu saat aku masih bukan siapa-siapa, kau mempekerjakanku
dan kau biarkan aku tumbuh seperti ini.
Saya sampai sejauh ini berkat Anda.
Benar, kamu masih bayi waktu itu.
Kamu sudah tumbuh besar, dan sekarang kamu peduli padaku.
Unni, kamu juga akan segera bangkit kembali.
Jauh lebih hebat dari sebelumnya. Tahu, kan?
Aku benar-benar akan membuat semuanya berhasil kali ini.
Tiba-tiba menarik saya dari acara itu?
Sudah beres.
Kamu nggak perlu datang lagi.
E-Maaf,
Namun, sutradara menyukai aktingku.
- Aku yang sampaikan beritanya, oke?
- Tapi...
Aku juga berhenti dari pekerjaanku.
Kudengar kamu dipecat.
Kenapa kamu harus dibenci oleh pemeran utama?
Tidak bisakah kau menentukan siapa yang harus berjinjit di lokasi syuting?
Kebetulan,
apakah saya dipecat karena dia?
Anda kehilangan firasat dan ingatan Anda?
Kenapa kamu harus menonjol? Kenapa kamu-
Yakin? Itukah alasannya?
Kenapa? Apa kamu bakal marah-marah padanya atau apa?
Aku tidak bisa menghilang begitu saja.
Saya tidak dipecat karena saya tidak bisa berakting.
Saya tidak bisa pergi karena alasan yang tidak adil seperti itu.
Saya tidak akan pernah berhenti.
Ya, saya Bong Cheong Ja, yang berperan
pengurus rumah tangga dalam drama ini.
Bisakah saya berbicara dengan penulisnya?
Dia sedang sibuk menulis. Bicaralah padaku saja.
Ya, itu topik yang terlalu sensitif
untuk dibicarakan lewat telepon.
Kalau begitu, kirimi dia pesan.
Halo...
Ya ampun, mengapa dia begitu kasar?
Mengapa begitu sulit bertemu dengan penulisnya?
Dulu mereka selalu memohon untuk bertemu denganku.
Kamu dipecat? Apa maksudmu?
Tae Suk...
Kantor penulis Chu berada di No. 1801 di Lake Officetel.
Jangan pergi dengan tangan kosong.
Pastikan Anda menyelesaikan ini.
Kita sudah membunuhnya sejak lama.
Apa yang ingin kamu lakukan sekarang?
Kami sudah menguburkan mayatnya.
Apakah saya menyarankan untuk membunuhnya?
Karena kita telah membunuh seseorang,
Saya ingin menyamarkannya sebagai kecelakaan.
[112*]
(Polisi di Korea)
Jika kamu terus melakukan ini,
aku pun tidak akan peduli lagi.
Aku tidak akan peduli dan membunuh semua orang!
Saya tidak mendengar apa pun.
Aku bersumpah. Aku bersumpah.
Panggilan telepon tadi adalah...
Tidak, tidak! Jangan datang!
Tidak, tidak! Jangan datang! Tidak!
Saya turut berduka cita.
Aku melakukan hal yang mengerikan, karena tidak tahu
kamu penulisnya.
Duduklah dengan nyaman.
Kau tak perlu berlutut di hadapanku.
Saya melihat Anda berakting, Nona Bong.
Perjalananku masih panjang, bukan?
Saya menyukainya.
Sutradara sebenarnya juga menyukainya di lokasi syuting.
Saya sudah merasa tidak enak karenanya.
Sejujurnya, kamu dipecat karena aku.
Apa maksudmu...
Saya sudah memperbaiki naskahnya.
Saya membuat peran pembantu rumah tangga lebih besar.
Nyonya Han menjadi marah setelah mengetahui hal itu.
Mendengar penjelasannya,
Aku merasa lebih buruk lagi. Maaf.
Anda tidak perlu menyesal.
Orang yang seharusnya minta maaf
adalah studio penyiaran yang
selalu menuntut plot yang konyol.
Haruskah aku menuangkanmu segelas saja?
Alur ceritanya sudah
konyol semua tempat.
Suami yang selingkuh,
seorang istri yang hanya bekerja serabutan,
pembunuhan, dan balas dendam.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Daripada membawa kembali orang yang sudah mati,
bukankah lebih baik
memperkuat karakter baru?
Karakter baru?
Bukan hanya sang suami yang selingkuh.
Istri yang bertindak superior juga berselingkuh.
Nona Han itu siapa?
Ya ampun. Perselingkuhan dua arah
bahkan tidak dianggap konyol.
Ini bukan sekadar kecurangan dua arah.
Ternyata...
pengurus rumah tangga...
adalah anak haram dari suami dan simpanannya .
Dia memasuki rumah dengan menyamar
untuk membalas dendam pada istrinya.
Bukankah pembantunya terlalu tua untuk itu?
Menggambar tanda lahir mengubah Anda menjadi orang lain.
Melakukan operasi plastik bukan masalah.
Dia sengaja membuat dirinya terlihat tua dan jelek.
Dia menjalani operasi plastik.
Bukankah mereka akan mengatakan aku bertindak terlalu jauh?
Itulah yang membuatnya konyol.
Apa ini? Kekasih rahasia?
Ini lebih baik daripada bermain gitar akustik.
Kau berutang padaku.
Sutradara Ju!
Direktur Ju,
sinopsisnya tidak menyebutkan hal ini.
Bagaimana Anda bisa tiba-tiba mengubah alur ceritanya?
Ceritanya berubah saat Anda menembak.
Perubahan alur cerita adalah hal yang biasa.
Dan saya pikir Anda akan memecat wanita itu.
Mengapa dia kembali kesini?
Aneh kalau dia tiba-tiba menghilang.
Kita mungkin baru saja melakukan transisi.
Sangat menyebalkan.
Cheong Ja, siap, siap, siap.
Siap, beraksi.
Apa hubungan Anda dengan nyonya?
Anda menjebak orang yang tidak bersalah.
Hubungan apa yang Anda maksud?
Saya dapat mengetahuinya dengan memeriksa dashcam Anda.
Kamu gila?
- Lepaskan!
- Kamu tidak...
memeriksa apa pun!
Memotong!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aduh, maaf. Aku tak bisa mengendalikan kekuatanku.
Ya, saya baik-baik saja.
Naskah barunya ternyata sangat bagus.
Begitu dinamisnya, ia melompat-lompat ke atas dan ke bawah.
Ya, visualnya terasa bagus.
Haruskah saya lebih kasar di adegan berikutnya?
Hah?
Ya, tidak apa-apa.
Tubuhku tidak penting. Yang penting dramanya.
Melepaskan!
Apakah kamu datang ke sini untuk membalas dendam pada nyonya itu?
Mengapa kamu datang ke rumah ini?
Tidak masalah!
Karena aku ditakdirkan untuk...
mati saja.
Apakah Anda sakit parah?
Jika ada yang menghalangi jalanku,
Aku akan menghancurkan semuanya!
Aku tidak akan memaafkan mereka! Aku akan menghancurkan mereka!
Lightning, maju.
Aku akan menghancurkan semuanya!
- Kendalikan dirimu!
- Aku akan menghancurkan mereka!
Kendalikan dirimu!
Hidupku hancur karenamu!
Cheong Ja? Cheong Ja!
- 119?
- Hubungi 119! (Ambulans di Korea)
Cheong Ja!
[Pasar Pilseung]
Pasar Pilseung?
Pasar Pilseung...
[CEO - Ju Seung Pil]
CEO Ju Seung Pil...
Mengenai desain truk kampanye...
Saya suka puisi akrostik Min Guk Hui, tapi itu tidak-
Wah, kamu bekerja keras.
Tidakkah Anda butuh sedikit tambahan gula?
Apa yang membawamu kesini?
Hanya karena sutradara memeras otaknya
siang dan malam, tingkat efisiensinya tidak naik.
Kalian harus makan dulu.
Duduklah. Jangan merasa tidak nyaman. Oke?
Apa itu?
Pasar Tradisional Jaesun-dong,
pusat kesejahteraan lansia,
dan tempat penampungan hewan?
Ya ampun...
Akankah Anda meminta anjing dan kucing untuk memilih?
Banyak pemilih muda yang pecinta binatang.
Beberapa kandidat juga mengadopsi anjing liar.
Batalkan.
Saya sudah membuat janji
dan menyesuaikan jadwal.
Lihatlah mereka.
Mereka tiba-tiba menjadi efisien sejak mereka punya gula.
Para bajingan yang
hanya belajar sepanjang hidup mereka
tidak melihat gambaran besarnya.
Hei, jika kamu marah,
jalankan kampanye menggunakan uang Anda.
Sekarang kamu sudah bisa melihat dengan jelas, kan?
Kembali ke situ.
Ayo pergi.
??? Anak anjing keluarga kami, Bbobbi ???
Haruskah saya mengganti Ketua Tim Humas?
Tinggalkan saja dia.
Dia bekerja lebih keras dibandingkan pecundang lainnya.
Apa?
Saya harus kembali ke tengah.
Apakah ini sesuatu yang perlu saya ketahui?
Aku akan mengurusnya sendiri.
Oke. Bekerja keraslah.
Ya, Tuan.
[Tuan Im di Lucid Club]
[Seorang polisi lalu lintas datang, dan dia membuat keributan]
Hyungnim,
si bajingan gila itu sedang menggeledah
tempat parkir, bukan kamar.
- Tempat parkir?
- Ya.
Tentang apa ini?
Saya sedang mencari mobil. Sepertinya tidak ada di sini.
Mobil apa?
Saya sudah cari tahu registrasinya. Seharusnya di sini.
2668.
Silakan pergi karena Anda sudah memeriksa.
Kau tak bisa meremasnya. Astaga.
Semuanya menjadi kusut.
Dengan serius.
Tetapi Anda tidak bertanya mengapa saya mencarinya.
Aku tidak penasaran. Pergilah.
Sepertinya Anda tidak ingin mengetahuinya.
Untuk memperjelas, mobil itu diparkir secara ilegal.
Di Persimpangan Obong sebulan lalu.
Lokasinya di depan
kedai ayam goreng di dekat sini. Apakah ada yang mengingatkanmu?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Bagaimana menurutmu? Aku sedang bekerja.
Ya, barisan tersangka ada di sini.
Perhatian. Oke.
Mari kita lihat.
Oke.
- Kita lihat saja.
- Dasar gila.
Hentikan itu.
Di Sini.
Hubungi saya jika Anda menemukannya.
[Dokgo Cheol]
Dia disini.
Apa yang telah terjadi?
Saya menemukan perusahaan yang memberi
pialang itu ponsel bekas.
Tetapi kami menemukan seseorang yang tidak terduga.
Gwak Jeong Do. Gwak Jeong Do.
Kedengarannya familiar.
Empat kali dihukum sebelumnya. Yang terakhir
adalah penyerangan berat.
Benar. Gwak Jeong Do dari Silver Axe Gang, benar?
Dia saat ini berada di Pilseung Gang.
Geng Pilseung?
Pilseung Gang...
Maksudmu Ju Seung Pil?
Ini bukan pertemuan formal. Tersenyumlah sedikit.
Kau tahu maksudku, kan?
Apakah Anda mencari sesuatu?
Baiklah, saya perlu ke kamar kecil.
Ada satu di ruangan itu.
Oh, benar.
Tapi itu untuk No. 2.
- Oh, Tidak. 2.
- Ya.
Letaknya di sebelah kanan, di ujung lorong.
- Oke, terima kasih.
- Tentu.
Ini bukan tempat parkir.
Apakah Anda tersesat atau...
apakah kamu bermaksud berada di sini?
Bukan ini.
Baiklah, saya perlu ke kamar kecil.
Mengapa gedung ini begitu besar?
Bawa dia ke sana.
Ya, Tuan.
Selamat tinggal.
Bukankah seharusnya kita merawatnya?
Tinggalkan dia.
Biarkan dia mengatur lalu lintas.
Di mana.
Unni, kamu baik-baik saja?
Astaga...
Apa yang telah terjadi?
Ya ampun, Unni...
Anda pingsan saat menembak.
Jangan bangun dulu.
Aku bahkan tidak mendorongmu dengan keras.
Aduh! Kamu hampir membunuhnya di lokasi syuting. Dasar bodoh.
- Sakit.
- Benarkah?
Bagaimana bisa kamu berkata seperti itu di depan Unni?
Itu bukan salah Nam Ju.
Bukankah kamu mengalami gegar otak di lokasi syuting
karena dia mendorongmu?
Saya mendapat kilasan memori pada saat itu.
Dan saya jadi pusing dan pingsan, menurutku.
Dokter tidak mengira hal itu
disebabkan oleh guncangan eksternal.
Lihat? Kau berutang padaku.
Ingatanmu kembali
karena aku mendorongmu, kan?
Astaga, Unni. Ingatan apa itu?
Yang lebih penting lagi,
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
A-Aku?
Unni, minumlah ini.
Jangan percaya siapa pun dulu.
Tidak peduli seberapa dekatnya kamu,
jangan percaya siapa pun sampai
ingatanmu kembali.
Siapa saja bisa menjadi pelakunya.
Sejak aku bertemu denganmu, aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Kamu boleh tanya apa saja. Apa saja?
Mengapa saya sendirian hari itu?
Hah?
Dua puluh lima tahun lalu,
pada hari saya mengalami kecelakaan.
Maksudmu, hari saat kau memenangkan penghargaan Aktris Terbaik?
Bukan yang lain, tapi kamu selalu di sisiku.
Kamu bahkan pergi ke kamar kecil bersamaku.
Mengapa saya sendirian saat itu?
Sejujurnya, hari itu...
[Im Se Ra]
Saya hendak pergi ke mobil van
yang membawa karangan bunga di ruang hijau.
Tae Suk, tunggu sebentar.
Kami mengadakan pesta kejutan
di tempat Se Ra hari ini.
Pesta kejutan?
Ya. Jadi, sebaiknya Anda berkendara secara terpisah.
Apakah saya sedang mempersiapkannya?
Ya. Buatlah agar terlihat cantik.
Unni pasti akan sangat terkejut.
Dia bisa membuka toko bunga.
Karena akan ada pesta kejutan di tempatmu,
Saya disuruh menyetir secara terpisah dan mempersiapkannya.
Saya pikir semua orang ada di dalam mobil van.
Aku tidak tahu kau melakukannya sendirian.
Saya dengan senang hati mempersiapkan
pesta di tempat Anda.
Tapi di TV...
Pagi ini, setelah upacara penghargaan...
ketika ada berita terkini
tentang kecelakaanmu, aku...
Saya sangat terkejut.
Karena kecelakaan...
Kakakku pasti ada di sana juga.
Ya, adikmu, Baek Ja?
Baek Ja.
Ngomong-ngomong, apa yang Anda ingat sebelumnya?
Anda mengatakan Anda ingat sesaat sebelum kecelakaan.
Sekitar sebulan yang lalu, tepat sebelum kecelakaan,
Aku pikir aku bertemu seseorang.
Siapa?
Saya tidak tahu, sejak saya kehilangan ingatan itu.
Namun dia mengenakan jam tangan.
Jam tangan AA?
Ini salahmu! Ini salahmu!
Saya ingat karena itu adalah jam tangan yang tidak biasa.
Itu pasti jam tangan yang sama yang saya lihat dulu.
Maksudmu, lelaki 25 tahun lalu muncul kembali?
Tapi kenapa?
Saya mengalami kecelakaan itu setelah
saya bertemu dengannya 25 tahun lalu juga.
Sama halnya dengan saat ini.
Maksudnya itu apa?
Itu berarti dia mungkin orang yang melakukan ini padamu.
Siapa sih si gila itu?
Aku harus mencarinya.
Bagaimana menurutmu?
Kamu tidak ingat. Kamu bahkan tidak tahu namanya.
Untungnya, ada seseorang yang mungkin mengenalnya.
Ya ampun, siapa?
Kang Du Won.
- Aku pergi dulu. Sampai jumpa.
- Tunggu...
Cinta, Cinta, Cinta!
Kamu mau pergi sekarang? Pergi nanti saja.
Saya tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Kalau begitu, pergilah dengan manajer itu.
Manajer?
Manajer yang datang bersamamu, Dokgo Cheol.
Siapa kamu?
Maaf. Sepertinya aku salah kamar.
[Ruang VIP]
Permisi, kapan Anda dirawat di rumah sakit?
Dua hari yang lalu.
Oh, saya mengerti.
Permisi, kapan korban kecelakaan mobil di
ruang VIP bisa diberhentikan?
Dia pergi tiga hari lalu.
Dia berencana untuk tinggal dalam jangka waktu yang lama,
tetapi dia tiba-tiba ingin keluar.
Jadi begitu.
Nomor yang Anda tuju tidak ada.
Silakan periksa dan hubungi lagi.
Saya mencari orang yang Anda sebutkan.
Mereka tidak hanya mengganti nomornya.
Mereka juga membuang ponselnya.
Mereka tidak mendapatkan nomor baru sama sekali.
Mereka pasti sudah beralih ke ponsel burner.
Baiklah, terima kasih.
Periksa alamat mereka dan kirimi saya pesan teks.
Dia sibuk.
Mengapa seorang manajer harus sibuk?
Untuk itulah ada manajer.
Dan Kang Du Won tidak akan menemuimu
hanya karena kau pergi ke sana.
Tidak mungkin dia menolak menemui Im Se Ra.
Baiklah. Kalau begitu, ikut aku.
Tidak. Kamu sudah melakukan cukup banyak untukku.
- Tidak apa-apa. Aku akan pergi.
- Tunggu...
Apa?
Ya, halo?
Kamu di mana? Datanglah sekarang juga.
Kamu di mana? Aku di C.
Sudah berapa kali aku beritahu padamu?
Hah?
Tuan Dokgo!
Itu kamu.
Ya ampun. Halo.
Halo.
Bagaimana kamu tahu? Lega sekali.
Maaf? Saya di sini untuk bekerja.
Benar. Kamu tidak datang karena Unni menelepon.
- Apa yang harus saya lakukan?
- Menelepon tentang apa?
Unni pergi menemui mantan
manajer perjalanannya, CEO Kang Du Won.
Kang Du Won. Kenapa tiba-tiba?
Terlalu rumit untuk dijelaskan. Ini mendesak.
Anda juga pasti tahu.
Dia memiliki Two One, perusahaan hiburan terbesar
di negara itu.
Dua Satu Hiburan?
Ayolah. Jangan cuma bilang aku tidak bisa.
Beritahu CEO Kang Du Won.
Telepon dia dulu, lalu kembali lagi.
Saya akan meneleponnya jika saya bisa menghubunginya.
Saya menelepon kantornya, tetapi mereka tidak mau
menghubungkannya dengan saya.
Bagaimana aku harus memanggilnya?
Jika kamu terus bersikeras seperti ini,
kita harus mengikuti hukum.
Itu hebat.
Aku juga kenal seorang polisi.
- Hei, ahjumma!
- Lepaskan!
Ya ampun. Kamu membuat kesalahan.
Dia benar-benar terluka kepalanya saat menembak.
Aku rasa dia ingat sesuatu.
Kedengarannya seperti kenangan yang penting.
Dia pergi menemui CEO Kang untuk memastikannya.
[Kang Du Won dari Two One memimpin
industri hiburan]
Ayo.
Aku mohon padamu karena suatu alasan.
Sudah kubilang, aku dan Du Won sangat dekat.
Jika dia tahu aku ada di sini,
dia akan berlari keluar sana tanpa alas kaki.
Mengemis tidak akan berhasil dalam situasi ini.
Ya ampun, terserah. Aku akan berbaring di sini. Terserah.
Polisi akan tiba dalam
lima menit setelah kami menelepon.
Jangan membuat keributan dan-
Ini seorang polisi.
Mereka sudah datang?
Dia tidak masuk tanpa izin.
Saya bisa menjaminnya.
Bertemu CEO Kang tanpa membuat janji-
Telepon dia dulu.
Dia akan memutuskan apakah akan menemuinya atau tidak.
Terima kasih telah membantuku.
Jangan berterima kasih padaku.
Saya datang untuk mengurus sebuah bisnis juga.
Ada urusan apa Anda di sini?
Im Se Ra yang perkasa juga merasa gugup.
Grogi?
CEO di sini dulu bekerja untuk saya.
Dia bahkan tak sanggup menatap mataku. Ayolah.
Kurasa begitu. Detektif muda itu
bahkan tak sanggup menatapmu.
Saya yakin manajer jalan pun tidak bisa.
Aku jadi bertanya-tanya, apakah dia bisa bicara denganmu berdua saja.
Apakah kamu melakukan ini karena aku memanggilmu
manajer terakhir kali?
- Apa?
- Pasti begitu.
Kamu bersikap sarkastis terhadapku sejak saat itu.
Bagaimana mungkin seorang detektif biasa
bisa bersikap sarkastis terhadap seorang dewi?
Itu tidak mungkin.
Ya ampun, aku membuat kesalahan besar.
Saya minta maaf karena memanggil Anda seorang manajer.
Maaf. Senang sekarang?
Apa pun.
Jangan pernah menjadi manajerku.
Jangan bilang kau akan melakukannya.
Saya menolak.
Jelaskan. Aku yang bilang tidak dulu, bukan kamu.
Bahkan jika kau memohon padaku,
Saya akan bilang, "Tidak, terima kasih."
Aku tidak akan melakukannya, sekalipun kamu memohon padaku.
Dia sangat picik.
Apakah dia aktor yang kamu suka?
Siapa dia? Aku pernah melihatnya di suatu tempat.
Dia seorang aktor. Kamu pasti pernah melihatnya di TV.
[Gadis Toko Perhiasan]
Ketika Anda bangun setelah endoskopi,
Anda menyadari banyak waktu telah berlalu.
Begitulah yang saya rasakan ketika terbangun di rumah sakit.
Yang saya lakukan hanyalah menutup mata dan membukanya lagi.
Aku belum berubah.
Tanpa mencapai apa pun,
Aku hanya bertambah tua dan berubah menjadi diriku yang sekarang.
Dia sedang menunggumu.
Wah, ini beneran Im Se Ra?
Wah. Kamu jadi cantik sekali.
Saya hampir...
Aku hampir tidak mengenalimu.
Kemarilah. Sudah berapa lama? Kemarilah.
Saya datang untuk memeriksa sesuatu.
Biarkan aku pergi dulu.
Aku sebenarnya ingin bertemu denganmu.
Meskipun kamu mengalahkanku.
Aku?
Mengapa?
Saya ingin berbicara secara pribadi.
Tidak apa-apa. Katakan padaku.
Itu masalah pribadi antara kita saja.
Siapa dia?
Ini adalah milikku-
Saya manajernya.
Ada batasnya dalam menyelidiki
saat mengejar seorang selebriti.
Anda polisi lalu lintas, bukan detektif.
Anda harus pergi ke air tawar
untuk menangkap hiu, jika tidak ke laut.
Tapi ini sumur.
Ya ampun. Yang bisa kamu lakukan cuma menangkap katak.
Apakah kamu akan menangkap seekor katak?
Aku akan menangkap seekor hiu.
Hei. Manajer apa, tiba-tiba?
Apakah dia benar-benar manajer Anda?
Jadi, masalahnya adalah...
Ya, benar.
Jadi, bicaralah padanya melalui saya mulai sekarang.
[Epilog]
[Kantor Polisi Busan Bunam]
Saya yakin saya menghafalnya.
Ini membingungkan.
Apakah itu 011 atau 017?
Mengapa kamu ingin tahu nomor Won Ban?
Kau tak pernah tahu.
Saya dapat menjadikannya pelanggan pertama di toko saya.
Bagaimana jika Anda melakukannya?
Bahkan para aktor dan penyanyi pun tergila-gila
padanya saat ini.
Setelah kamu mendapatkannya,
semua orang akan ikut.
Aku tidak begitu suka dengan penampilan seperti itu.
Kalau kamu tidak menyukainya, siapa tipemu?
DiCaprio? Brad Pitt?
Saya tidak suka pria cantik.
Jadi, siapa tipemu sebenarnya?
Tipe saya adalah...
seseorang dengan kulit gelap yang
akan membuat kulitku terlihat lebih cerah.
Rambutnya harus sedikit kering
agar rambutku lebih berkilau.
Dia memiliki tubuh yang cukup jantan
dan matanya yang berapi-api hanya terfokus padaku.
Dan inilah bagian yang paling penting.
Tidak seperti ayahku, yang pandai bicara,
dia terdengar agak canggung, tetapi dia menawan.
Dia juga terdengar santai dan bersahaja.
Mengapa dia tidak datang?
Unni, lebih baik kamu minta tanggalnya
disetujui olehku.
Anda tidak seharusnya mengkritik saya sekarang.
Ya.
Ini Im Se Ra.
Ya. A-apakah kamu di sini?
SAYA...
Kurasa aku tidak bisa menepati janjiku.
Maaf?
Anda bilang Anda harus berpenampilan alami
untuk pergi ke kantor polisi.
Kenapa tiba-tiba riasan penuh?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Terlalu rendah hati mungkin dianggap kasar.
Di mana sepatu hak tinggiku?
Sepatu baru yang disponsori.
Saya di sini untuk ditanyai.
Permisi.
??? Kau dan aku saling berhadapan
dengan hati yang gemetar???
??? Gelombang yang semakin besar, dan betapa bersinarnya dirimu???
??? Kamu pasti seorang penyihir???
??? Aku akan menghidupkannya kembali???
Saya akan membawa Anda ke ruang interogasi.
Dia sangat cantik, bukan?
Ya.
Maaf?
Baiklah, saya tidak begitu yakin.
Apakah itu dianggap cantik?
Ada yang salah dengan matamu.
Hei, hati-hati di jalan.
Oke.
??? Suara ombak yang lewat???
??? Topan yang sedang menuju ke arahku saat ini???
Kamu sangat sukses. Kenapa kamu
mengabaikanku selama ini?
Bagaimana saya bisa menemukan seseorang yang bertekad untuk bersembunyi?
Saya bahkan bukan polisi.
Apa yang kau rencanakan, menyeret-nyeret Im Se Ra?
Dunia yang Anda coba kunjungi kembali.
Pelakunya ada di sana.
Kami berjanji untuk bertemu saat itu.
Saya akan membayar penyelesaiannya.
Diam saja dan saksikan.
Maksudmu, kecelakaan mobil itu bukan kebetulan, kan?